###Brigadeiro

**Ingredientes**
 - 1 lata de leite condensado
 - 1 lata de creme de leite
 - 2 colheres de Nescau
 - 2 colheres de chocolate em pó
 - 1 colher de manteiga

 
**Modo de Preparo
 - Em uma panela misture o leite condensado, o nescau, e o chocolate em pó.
 - Leve ao fogo baixo e mexa até levantar fervura.
 - Acrescente o creme de leite, mexer até levanter fervura. 
 - Por ultimo coloque uma colher de sopa de manteiga e mexa. 
 - Distribua em tigelinhas de sobremesa e leve à geladeira. 
 - Sirva com colher. 
 